Задача 1: Да се напише програма која ја печати мемориската адреса внесен цел број.
Задача 2: Да се напише програма која ги печати мемориските адреси на nвнесени цели броеви.
Задача 3: Да се напише програма со која се внесуваат два броја и да се пресмета нивниот збир. Да сеиспечати вредноста на внесените броеви, добиениот збир и адрсите на користенитепроменливи.
Задача 4: Да се внесат три броја и да се испечати најголемиот од нивсо користење на покажувачи.
Задача 5: Да се внесат nзнаци и да се испечати колку од нив се цифри со користење на покажувачи..
Задача 6: Да се внесат nброеви и да се испечати колку од внесените парни броеви се делат со 5, а колку непарни броеви се делат со 3 со користење на покажувачи.
Задача 7: Да се внесат броеви се додека не се внесе 0. Да се испечати колку броеви се внесени чија вредностмеѓу 10 и 20.Да се испечати најмалиот од тие броеви. Задачата да се реши со користење на покажувачи.
Задача 8: Да се провери дали внесениотброј е прост сопомош напокажувачи.
Задача 9: Програма со која се испитува колку пати буквата А се јавува во низата.
Задача 10: Програма со која се пресметува посебно збир на парни, посебно збир на непарни броеви во низа а со nелементи.Задачата да се реши со помош на покажувачи.
Задача 11: Програма со која се наоѓа најголем елемент во низа а со nелементи и неговиот индекс.Задачата да се реши со помош на покажувачи
Задача 12: Програма со која за низата броеви [ai]n, да се пресмета посебно збирот на позитивните и посебно збирот на негативните елементи.Задачата да се реши со помош на покажувачи
Задача 13: Програма со која се пресметува колку броеви од nвнесени во низа а се едноцифрени броеви.Задачата да се реши со помош на покажувачи
Задача 14: Програма со која се формира нова низа чии елементи се збир на соодветните елементи од дветенизи.Задачата да се реши со помош на покажувачи
Задача 15: Да  се  напише  програма  со  која  се  внесува  низа  а  со nелементи.  Потоа од  низата  а  да  се формира нова низа во која ќе бидат смесетени елементите помали од елементот што е на втора позиција во низата а. Задачата да се реши со помош на покажувачи
Задача 16: Да се напише програма што ќе пресмета и печати колку од броевите во еднодимензионална низа со nелементи, се едноцифрени, колку се двоцифрени, а колку се трицифрени. Задачата да се реши со помош на покажувачи